Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
Wu Yu,
Wu Yu,
drive us there.
Conduisez-nous là-bas.
Your way of helping people is quite direct.
Votre façon d’aider les gens est assez directe.
Your way of rejecting people
Ta façon de rejeter les gens
is quite tactful.
est assez délicat.
I just didn't want to offend him again.
Je ne voulais simplement pas l’offenser à nouveau.
Are you afraid of him yourself
As-tu peur de lui toi-même ?
or do you think I would be?
ou penses-tu que je le serais ?
I certainly know
Je sais certainement
you wouldn't be afraid of him, Mr. Shen.
vous n'auriez pas peur de lui, Monsieur Shen.
But I was worried about causing you trouble.
Mais j'avais peur de te causer des ennuis.
You'd have to deal with my problems again,
Tu devras à nouveau t'occuper de mes problèmes,
and that would waste your time.
et cela vous ferait perdre votre temps.
Remember this:
Souvenez-vous de ceci :
if you don't want to do something,
si tu ne veux pas faire quelque chose,
no one can force you to do anything.
personne ne peut vous forcer à faire quoi que ce soit.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
I just think
Je pense juste
you looked pretty cool when you said that.
tu avais l'air plutôt cool quand tu as dit ça.
Stop flattering me.
Arrête de me flatter.
Go pack up. You're ready to be discharged.
Faites vos bagages. Vous êtes prêt à être libéré.
Great!
Super!
I can finally join the film crew.
Je peux enfin rejoindre l'équipe du film.
She left with someone else while I was still standing here.
Elle est partie avec quelqu'un d'autre alors que j'étais encore là.
Mr. Cheng.
M. Cheng.
I checked her photos.
J'ai vérifié ses photos.
Someone put them there by mistake.
Quelqu'un les a mis là par erreur.
Do you think we might have misunderstood from the beginning?
Pensez-vous que nous avons peut-être mal compris dès le début ?
Misunderstood?
Mal compris?
I am Cheng Moyang.
Je suis Cheng Moyang.
Would any woman not like me?
Est-ce qu'une femme ne m'aimerait pas ?
Of course not.
Bien sûr que non.
No woman could resist your charm.
Aucune femme ne pourrait résister à ton charme.
So what should we do next, Mr. Cheng?
Alors, que devrions-nous faire ensuite, Monsieur Cheng ?
She's about to join the production crew.
Elle est sur le point de rejoindre l'équipe de production.
Should we go after her?
Devrions-nous la poursuivre ?
No. Pursuing aggressively isn't the right approach.
Non. Poursuivre de manière agressive n’est pas la bonne approche.
We need to cool down after showing excessive enthusiasm.
Il faut qu'on se calme après avoir fait preuve d'un enthousiasme excessif.
That way, she won't be able to handle the contrast.
De cette façon, elle ne pourra pas gérer le contraste.
would come to me on their own.
viendraient à moi d'eux-mêmes.
Alright, teacher.
Très bien, professeur.
Thank you.
Merci.
Assassin.
Assassin.
You're an assassin now.
Tu es un assassin maintenant.
Have you ever seen a real assassin making peace signs?
Avez-vous déjà vu un véritable assassin faire des signes de paix ?
Cold.
Froid.
Brooding.
Couvaison.
Don't you get it?
Tu ne comprends pas ?
Hello, Ms. Nishang.
Bonjour, Mme Nishang.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Should I go say hello to Nishang?
Dois-je aller dire bonjour à Nishang ?
I could mention I'm Yu Youyi's artist.
Je pourrais mentionner que je suis l'artiste de Yu Youyi.
Maybe she'll do me a favor
Peut-être qu'elle me fera une faveur
for your sake.
pour ton bien.
You were schoolmates after all.
Vous étiez camarades de classe après tout.
Who told you that?
Qui t'a dit ça ?
Isn't it true?
N'est-ce pas vrai ?
Or perhaps
Ou peut-être
you were more than just schoolmates?
Vous étiez plus que de simples camarades de classe ?
Let's go watch the award-winning actress perform.
Allons voir la performance de l'actrice primée.
Why are you so excited?
Pourquoi es-tu si excité ?
How can I not be excited?
Comment ne pas être excité ?
Shen Yifan always says my acting is terrible.
Shen Yifan dit toujours que mon jeu d’acteur est horrible.
I want to see how a real award-winning actress performs.
Je veux voir comment se comporte une véritable actrice primée.
Why are you dawdling?
Pourquoi traînes-tu ?
I'm going ahead.
Je vais de l'avant.
Doctor, how is my husband?
Docteur, comment va mon mari ?
I'm sorry. We did our best.
Je suis désolé. Nous avons fait de notre mieux.
No.
Non.
Doctor, you have to save him. Please calm down.
Docteur, vous devez le sauver. Calmez-vous, s'il vous plaît.
Doctor.
Médecin.
Doctor!
Médecin!
Doctor, don't go!
Docteur, ne partez pas !
Cut!
Couper!
That's a wrap!
C'est terminé !
Why are you grabbing me?
Pourquoi tu m'attrapes ?
Let go!
Lâcher!
All these scenes were done in one take.
Toutes ces scènes ont été réalisées en une seule prise.
Her acting is absolutely incredible.
Son jeu d'acteur est absolument incroyable.
Who are you people?
Qui êtes-vous les gens ?
Let me go now!
Laisse-moi partir maintenant !
What I need is real tax planning.
Ce dont j’ai besoin, c’est d’une véritable planification fiscale.
Look at what you've submitted.
Regardez ce que vous avez soumis.
Don't waste our time.
Ne nous faites pas perdre notre temps.
Hello?
Bonjour?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I finally realize
Je réalise enfin
how bad my acting is.
à quel point mon jeu d'acteur est mauvais.
I'm glad to see
Je suis heureux de voir
you've faced reality.
tu as fait face à la réalité.
Why don't you find me an acting coach?
Pourquoi ne me trouves-tu pas un coach d'acteur ?
Now?
Maintenant?
I've got my headphones on.
J'ai mes écouteurs.
You said
Vous avez dit
once I put on the headphones,
une fois que j'ai mis les écouteurs,
you'd immediately take care of everything else.
tu t'occuperais immédiatement de tout le reste.
Are you
Es-tu
threatening me?
me menacer ?
You're the big boss. How dare I threaten you?
Tu es le grand patron. Comment oserais-je te menacer ?
This is just a test
Ceci est juste un test
of your almighty superpowers.
de vos super pouvoirs tout-puissants.
Fine.
Bien.
Open the door.
Ouvre la porte.
- Hello.
- Bonjour.
I'm the acting coach Mr. Shen invited.
Je suis le coach d'acteur que M. Shen a invité.
I've been here since your first day on set.
Je suis là depuis ton premier jour sur le plateau.
Hello.
Bonjour.
Hi.
Salut.
Not bad, Mr. Shen.
Pas mal, Monsieur Shen.
You're like my personal Doraemon.
Tu es comme mon Doraemon personnel.
Thanks for appreciating my work.
Merci d'apprécier mon travail.
However,
Cependant,
the cost will come out of your contract.
le coût sera déduit de votre contrat.
Also,
Aussi,
you'll need to double the snacks.
vous devrez doubler les collations.
Deal?
Accord?
Deal.
Accord.
Hey.
Hé.
Little boss.
Petit patron.
In ten minutes,
Dans dix minutes,
notify the finance department to resume the meeting.
avertir le service financier pour reprendre la réunion.
You're all gentle breeze with your earpiece,
Vous êtes tous une douce brise avec votre écouteur,
but with me,
mais avec moi,
you're like autumn wind sweeping away fallen leaves.
tu es comme le vent d'automne qui balaie les feuilles mortes.
I...
JE...
I'm here to kill you.
Je suis ici pour te tuer.
Cut!
Couper!
That's it for today. The supporting actress's fight scene was good,
C'est tout pour aujourd'hui. La scène de combat de l'actrice secondaire était bonne,
but her acting is a bit weak.
mais son jeu d'acteur est un peu faible.
Exactly.
Exactement.
She can't keep up with Ms. Ni Shang at all.
Elle n'arrive pas du tout à suivre Mme Ni Shang.
What kind of assassin
Quel genre d'assassin
stutters when they're trying to kill someone?
bégaie quand il essaie de tuer quelqu'un ?
That's hilarious.
C'est hilarant.
Mr. Shen,
Monsieur Shen,
can you help?
Peux-tu aider ?
How can I help?
Comment puis-je aider?
Are you the actor or am I?
Es-tu l'acteur ou le suis-je ?
Isn't your acting usually pretty good?
Votre jeu d'acteur n'est-il pas généralement plutôt bon ?
I'll arrange a support vehicle.
Je vais organiser un véhicule de soutien.
Okay.
D'accord.
I'm sorry, Ms. Ni.
Je suis désolé, Mme Ni.
Is your injury serious?
Votre blessure est-elle grave ?
Do you need my help?
Avez-vous besoin de mon aide?
That won't be necessary.
Ce ne sera pas nécessaire.
Professional matters
Questions professionnelles
should be left to professionals.
devrait être laissé aux professionnels.
Ms. Zheng Ying.
Mme Zheng Ying.
The first part was quite good,
La première partie était plutôt bonne,
but the latter part...
mais la dernière partie...
Your emotions didn't quite keep up.
Vos émotions n'ont pas tout à fait suivi.
After you pushed Ms. Ni Shang down,
Après avoir poussé Mme Ni Shang vers le bas,
you were completely led by her.
tu as été complètement dirigé par elle.
You didn't show that assassin's decisiveness and ruthlessness.
Vous n'avez pas montré la détermination et la cruauté de cet assassin.
I understand ruthlessness,
Je comprends la cruauté,
but how do I express decisiveness?
mais comment exprimer ma détermination ?
It means being resolute,
Cela signifie être résolu,
not backing down, not hesitating.
ne pas reculer, ne pas hésiter.
Understand?
Comprendre?
Does this really need to be taught?
Est-ce que cela doit vraiment être enseigné ?
I'm sorry. I was too nervous just now.
Je suis désolé. J'étais trop nerveux tout à l'heure.
If you want to keep apologizing,
Si tu veux continuer à t'excuser,
you'd better say it to the whole team,
tu ferais mieux de le dire à toute l'équipe,
because you're wasting everyone's time.
parce que tu fais perdre du temps à tout le monde.
Um,
Un,
let's take a break,
faisons une pause,
and get back in the zone.
et reviens dans la zone.
Looks like we'll be pulling an all-nighter again.
On dirait qu'on va encore passer une nuit blanche.
One day is fine, but I'm afraid it'll be every day.
Un jour, c'est bien, mais j'ai peur que ce soit tous les jours.
Yeah.
Ouais.
A work
Une œuvre
is the result of everyone's efforts,
est le résultat des efforts de tous,
both in front of and behind the camera.
à la fois devant et derrière la caméra.
But what appears on screen
Mais ce qui apparaît à l'écran
is only the actor themselves.
ce n'est que l'acteur lui-même.
Since you enjoy all the applause,
Puisque vous appréciez tous les applaudissements,
you must be prepared to bear all the criticism.
vous devez être prêt à supporter toutes les critiques.
So I feel ashamed.
Alors j'ai honte.
You know, I'm trying hard to act,
Tu sais, j'essaie de faire de mon mieux pour jouer la comédie,
but why is there such a big gap
mais pourquoi y a-t-il un si grand écart
between me and Ms. Ni Shang?
entre moi et Mme Ni Shang ?
Where exactly is the problem?
Où est exactement le problème ?
The problem lies precisely in
Le problème réside précisément dans
the fact that you're 'acting'.
le fait que tu «agisses».
I'm acting?
Je joue la comédie ?
Can you teach me how to do this?
Peux-tu m'apprendre comment faire ça ?
It's like this.
C'est comme ça.
I understand now.
Je comprends maintenant.
Today,
Aujourd'hui,
I just followed what the teacher taught us
J'ai juste suivi ce que le professeur nous a appris.
to break down the character,
pour décomposer le personnage,
but I only understood it superficially,
mais je ne l'ai compris que superficiellement,
without truly comprehending the character.
sans vraiment comprendre le personnage.
But Ni Shang is different.
Mais Ni Shang est différent.
Whether she's in front of the camera or behind it,
Qu'elle soit devant ou derrière la caméra,
she has already entered the character's inner world.
elle est déjà entrée dans le monde intérieur du personnage.
When she faces the child actors,
Quand elle fait face aux enfants acteurs,
she's a kind and gentle mother.
c'est une mère gentille et douce.
When facing me,
Face à moi,
she's the superior,
elle est supérieure,
unyielding wealthy family's young mistress.
jeune maîtresse d'une famille riche et inflexible.
She lives as the character,
Elle vit comme le personnage,
so of course she doesn't need to act to be good.
alors bien sûr, elle n'a pas besoin de jouer la comédie pour être bonne.
Right?
Droite?
Yes.
Oui.
So let me think about how to do this.
Alors laissez-moi réfléchir à la façon de procéder.
Learning by doing effect.
Effet d'apprentissage par la pratique.
What does that mean?
Qu'est-ce que cela signifie?
Exactly what it sounds like.
Exactement ce que cela semble être.
Learning by doing.
Apprendre en faisant.
You want me to accumulate theory while filming,
Tu veux que j'accumule de la théorie pendant le tournage,
and then the theory
et puis la théorie
will help improve my acting skills during filming.
Cela m'aidera à améliorer mes compétences d'acteur pendant le tournage.
Is that right?
Est-ce vrai ?
That's correct.
C'est correct.
Are you sure you gave her my business card?
Es-tu sûr de lui avoir donné ma carte de visite ?
Yes.
Oui.
Not just your card.
Pas seulement votre carte.
I even printed out your WeChat QR code
J'ai même imprimé votre code QR WeChat
and gave it to her as well.
et le lui a donné aussi.
That doesn't make sense.
Cela n'a pas de sens.
She should have been able to contact me.
Elle aurait dû pouvoir me contacter.
Mr. Cheng,
M. Cheng,
could it be that
se pourrait-il que
it's not that she couldn't contact you,
ce n'est pas qu'elle ne pouvait pas te contacter,
but that she doesn't want to?
mais qu'elle ne veut pas ?
Impossible.
Impossible.
Where exactly is the problem?
Où est exactement le problème ?
in that production team, right?
dans cette équipe de production, n'est-ce pas ?
Zhang Zhang.
Zhang Zhang.
Go arrange it. I'll visit the set.
Va arranger ça. Je viendrai sur le plateau.
Okay.
D'accord.
Don't move.
Ne bouge pas.
You're up to
Vous êtes prêt à
your tricks again.
encore tes tours.
I'm the assassin now and you're my hostage.
Je suis l'assassin maintenant et tu es mon otage.
Behave yourself.
Comporte-toi bien.
Tell me.
Dites-moi.
What were you doing
Que faisais-tu ?
sneaking around Ni Shang's car?
se faufiler autour de la voiture de Ni Shang ?
Trying to poison her?
Vous essayez de l'empoisonner ?
Reporting to the assassin.
Rapport à l'assassin.
My staff injured someone,
Mon personnel a blessé quelqu'un,
so I'm bringing her some medicine.
alors je lui apporte des médicaments.
And apologizing while I'm at it.
Et je m'excuse tant que j'y suis.
Is it that simple?
Est-ce si simple ?
What else?
Quoi d'autre?
Are you sure you're not using work
Êtes-vous sûr de ne pas utiliser le travail
as an excuse to get close to her?
comme excuse pour me rapprocher d'elle ?
I'm starting to think that the gossip
Je commence à penser que les ragots
Xiao Wan mentioned might be true.
Ce que Xiao Wan a dit pourrait être vrai.
The way you look at Ni Shang is far from innocent.
La façon dont tu regardes Ni Shang est loin d’être innocente.
Brother Youyi.
Frère Youyi.
Why don't you tell me
Pourquoi ne me le dis-tu pas ?
what terrible things you did to her
quelles choses terribles tu lui as faites
so I can be prepared?
afin que je puisse être préparé ?
Nothing.
Rien.
I'm not joking around with you anymore. I have things to do.
Je ne plaisante plus avec toi. J'ai des choses à faire.
What kind of manager doesn't rehearse lines with me?
Quel genre de manager ne répète pas ses répliques avec moi ?
So unprofessional.
Tellement peu professionnel.
Here comes someone professional.
Voici quelqu'un de professionnel.
Don't you have someone
Tu n'as pas quelqu'un
to trade with in your script?
pour échanger avec votre script ?
Go rehearse with him.
Va répéter avec lui.
I'm leaving.
Je m'en vais.
Working hard is good.
Travailler dur, c'est bien.
But don't forget our contract.
Mais n'oubliez pas notre contrat.
Cutting off my snack supply would be a breach of contract.
Couper mon approvisionnement en collations constituerait une rupture de contrat.
What do you mean by that, Mr. Shen?
Que voulez-vous dire par là, Monsieur Shen ?
Do you simply want snacks,
Vous avez simplement envie de collations,
or are you expressing dissatisfaction?
ou exprimez-vous votre mécontentement ?
Let's be straightforward.
Soyons directs.
If you have something to say, just say it.
Si tu as quelque chose à dire, dis-le.
There's no point in beating around the bush.
Il ne sert à rien de tourner autour du pot.
You're taking this too seriously, Ms. Zheng.
Vous prenez cela trop au sérieux, Mme Zheng.
I just wanted to emphasize
Je voulais juste souligner
the spirit of our contract.
l'esprit de notre contrat.
After all, this is the foundation
Après tout, c'est la base
of our future cooperation.
de notre future coopération.
Don't you agree?
Tu n'es pas d'accord ?
Mr. Shen makes a good point.
M. Shen soulève un point intéressant.
How about this?
Qu'en penses-tu ?
I'd like to treat you to a casual meal.
J'aimerais vous offrir un repas décontracté.
And we can discuss our future
Et nous pouvons discuter de notre avenir
80 billion cooperation project.
Projet de coopération de 80 milliards.
80 billion?
80 milliards ?
If this domineering CEO act of yours
Si ce PDG autoritaire agit de votre part
was taught by Ms. Wang,
a été enseigné par Mme Wang,
she won't be getting her salary this month.
elle ne recevra pas son salaire ce mois-ci.
I've never played a CEO before.
Je n’ai jamais joué un PDG auparavant.
Can't you just play along?
Tu ne peux pas simplement jouer le jeu ?
How can I play along with such exaggerated acting?
Comment puis-je jouer avec un jeu d'acteur aussi exagéré ?
See?
Voir?
You're still not in character.
Tu n'es toujours pas dans ton personnage.
An actor's conviction
La conviction d'un acteur
destroyed by just a couple of my remarks.
détruit par quelques unes de mes remarques.
Mr. Cheng,
M. Cheng,
how did you find time to visit our film set?
Comment avez-vous trouvé le temps de visiter notre plateau de tournage ?
Welcome! Welcome! Welcome!
Bienvenue ! Bienvenue ! Bienvenue !
He's here. He's coming this way.
Il est là. Il vient par ici.
Aren't you supposed to be a cold-blooded assassin?
N'es-tu pas censé être un assassin de sang-froid ?
What are you afraid of?
De quoi as-tu peur ?
Didn't you already say
Tu ne l'as pas déjà dit
my conviction isn't that strong?
Ma conviction n'est pas si forte ?
He clearly means trouble.
Il veut clairement créer des ennuis.
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
Right away!
Tout de suite!
What if I can't control myself and make him angry again?
Et si je ne pouvais pas me contrôler et que je le mettais à nouveau en colère ?
Good judgment.
Bon jugement.
Worthy of praise.
Digne d'éloges.
But with me by your side,
Mais avec moi à tes côtés,
what are you afraid of?
De quoi as-tu peur ?
So
Donc
impressive.
impressionnant.
Mr. Shen, someone who values time so much,
Monsieur Shen, quelqu’un qui accorde beaucoup d’importance au temps,
is actually visiting the film set?
est en train de visiter le plateau de tournage ?
What a surprise.
Quelle surprise.
You're the surprising one, Mr. Cheng.
C'est vous qui êtes surprenant, Monsieur Cheng.
You come to visit but don't check on your own people,
Vous venez rendre visite mais ne prenez pas de nouvelles de vos proches,
and instead come to see mine.
et plutôt viens voir le mien.
What I do is none of your business.
Ce que je fais ne te regarde pas.
Why haven't you contacted me?
Pourquoi ne m'as-tu pas contacté ?
Mr. Cheng.
M. Cheng.
No need for your help, Mr. Shen.
Pas besoin de votre aide, Monsieur Shen.
Mr. Cheng, do you really want me to reject you directly?
Monsieur Cheng, voulez-vous vraiment que je vous rejette directement ?
A good girl should know when to quit while she's ahead.
Une bonne fille devrait savoir quand s'arrêter quand elle est en avance.
Then I must be
Alors je dois être
a bad girl.
une mauvaise fille.
You...
Toi...
My special treatment for you
Mon traitement spécial pour vous
has its limits.
a ses limites.
There's a song lyric that says...
Il y a une chanson qui dit...
You're not me. How could you know my pain?
Tu n'es pas moi. Comment peux-tu connaître ma douleur ?
[Yiyan A66] You're not me. How could you know my pain?
[Yiyan A66] Tu n'es pas moi. Comment peux-tu connaître ma douleur ?
You're not me.
Tu n'es pas moi.
How would you know if I care about your special treatment?
Comment saurais-tu si je me soucie de ton traitement spécial ?
I'm not afraid of you.
Je n'ai pas peur de toi.
I don't want to manipulate your special treatment.
Je ne veux pas manipuler votre traitement spécial.
I truly believe.
Je crois vraiment.
Since we
Puisque nous
owe each other nothing,
ne se doivent rien,
we should both maintain our dignity.
nous devrions tous deux maintenir notre dignité.
Okay.
D'accord.
You've successfully made me more interested in you.
Vous avez réussi à me rendre plus intéressé par vous.
Do you know why I like you so much?
Sais-tu pourquoi je t'aime autant ?
Last time at the hospital, can I choose not to know?
La dernière fois à l'hôpital, puis-je choisir de ne pas savoir ?
But I do need to talk to you about something.
Mais j'ai besoin de te parler de quelque chose.
Come with me.
Viens avec moi.
I know.
Je sais.
Even though this has been your intention all along.
Même si cela a toujours été votre intention.
But I need to tell you.
Mais je dois te le dire.
I'm not the kind of man you think I am.
Je ne suis pas le genre d’homme que tu penses.
You sent the qipao, didn't you?
Tu as envoyé le qipao, n'est-ce pas ?
I misunderstood.
J'ai mal compris.
I'm returning it to you now.
Je te le rends maintenant.
Let me make something clear.
Laissez-moi clarifier quelque chose.
What kind of man you are,
Quel genre d'homme es-tu ?
I've never imagined.
Je n'aurais jamais imaginé.
And please don't define
Et s'il vous plaît, ne définissez pas
what kind of woman I am.
Quel genre de femme je suis.
And I'm telling you,
Et je vous le dis,
I'm not that kind of person.
Je ne suis pas ce genre de personne.
All right.
D'accord.
I've said what I needed to say.
J'ai dit ce que j'avais à dire.
Please leave now.
S'il vous plaît, partez maintenant.
Was my rejection too direct this time?
Mon rejet était-il trop direct cette fois-ci ?
Class is about to start.
Le cours est sur le point de commencer.
Aren't you going?
Tu ne pars pas ?
Then I'll quickly remove my makeup and go to class. Goodbye.
Ensuite, je me démaquille rapidement et j'irai en cours. Au revoir.
Not bad.
Pas mal.
That feeling of waiting for an old flame,
Ce sentiment d'attendre une ancienne flamme,
you portrayed it quite well.
vous l'avez très bien décrit.
It's so difficult.
C'est tellement difficile.
I feel that ever since my foster father sent my ex-boyfriend
Je sens que depuis que mon père adoptif a envoyé mon ex-petit ami
to help me complete the mission,
pour m'aider à accomplir la mission,
every scene has become really challenging.
chaque scène est devenue vraiment un défi.
What should I do, sir?
Que dois-je faire, monsieur ?
Half of tomorrow's scenes
La moitié des scènes de demain
are with my ex-boyfriend,
je suis avec mon ex-petit ami,
but the actor playing him hasn't joined the crew yet.
mais l'acteur qui l'incarne n'a pas encore rejoint l'équipe.
It's okay.
C'est bon.
You can find someone else to rehearse with you
Vous pouvez trouver quelqu'un d'autre pour répéter avec vous
to boost your confidence a bit.
pour booster un peu votre confiance.
Mr. Shen, although you're an investor,
Monsieur Shen, bien que vous soyez un investisseur,
your superb acting skills are no less than those professionals.
Vos superbes talents d'acteur ne sont pas inférieurs à ceux de professionnels.
Get to the point.
Allez droit au but.
Please help me.
S'il vous plaît aidez-moi.
Where did you run off to in the middle of the night?
Où es-tu allé au milieu de la nuit ?
Urgent notice!
Avis urgent!
The actor who was supposed to play the ex-boyfriend tomorrow
L'acteur qui était censé jouer l'ex-petit ami demain
has something urgent come up.
quelque chose d'urgent est survenu.
Tomorrow it's changed to you and Master Zhou
Demain, ce sera toi et Maître Zhou
doing the breakup scene.
faire la scène de rupture.
Who are you looking for?
Qui recherchez-vous?
And who are you looking for?
Et qui cherches-tu ?
I asked you first. You should answer me first, mister.
Je vous ai posé la question en premier. Répondez-moi d'abord, monsieur.
Then who are you?
Alors qui es-tu ?
Ni Hao.
Ni Hao.
Who introduces themselves in the middle of a conversation?
Qui se présente au milieu d’une conversation ?
Anyway, I've said my part.
Quoi qu'il en soit, j'ai dit ma part.
Your turn now.
À ton tour maintenant.
Fine.
Bien.
My name is Yu Youyi.
Je m'appelle Yu Youyi.
I'm here to find my artist.
Je suis ici pour trouver mon artiste.
Artist? So you're a manager.
Artiste ? Alors tu es manager.
You even know that?
Tu le sais même ?
My mom is an actress.
Ma mère est actrice.
A really good one.
Un très bon.
Is that so?
Est-ce ainsi?
What's your mother's name?
Comment s'appelle ta mère ?
I can't tell you.
Je ne peux pas te le dire.
Let me take you to find your mom.
Laisse-moi t'emmener retrouver ta mère.
It's not safe to be alone this late.
Il n’est pas prudent d’être seul à cette heure tardive.
Let's go.
Allons-y.
Which floor does your mom live on?
A quel étage habite ta mère ?
And which floor do you live on?
Et à quel étage habites-tu ?
Which floor I live on?
A quel étage j'habite ?
I asked you first.
Je t'ai demandé en premier.
Let's begin.
Commençons.
Wait.
Attendez.
You memorized it so quickly.
Tu l'as mémorisé si vite.
I'm telling you, I need to get it right on the first try.
Je te le dis, je dois y arriver du premier coup.
Can I make a request?
Puis-je faire une demande ?
As long as
Tant que
you don't kill, commit arson, or sell children, go ahead.
Vous ne tuez pas, ne commettez pas d'incendie criminel et ne vendez pas d'enfants, allez-y.
I don't know why,
Je ne sais pas pourquoi,
but I used to think life was just waiting to die.
mais je pensais que la vie n'attendait que de mourir.
It was pretty meaningless,
C'était assez dénué de sens,
maybe because I hadn't met you yet.
peut-être parce que je ne t'avais pas encore rencontré.
You're interesting, bright, and full of energy.
Vous êtes intéressant, brillant et plein d’énergie.
You never lose hope even in the worst situations.
On ne perd jamais espoir même dans les pires situations.
I really want to have
Je veux vraiment avoir
a relationship with you that's more than just business partners.
une relation avec vous qui va au-delà de simples partenariats commerciaux.
What kind of relationship?
Quel genre de relation ?
Would you...
Voudrais-tu...
would you be my...
Veux-tu être mon...
Alright,
Bien,
I think you practiced really well.
Je pense que tu t'es vraiment bien entraîné.
Your script revisions are excellent.
Vos révisions de script sont excellentes.
Impressive.
Impressionnant.
I'm going to bed now.
Je vais me coucher maintenant.
Goodbye.
Au revoir.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
The doctor said you must control your emotions at all times
Le médecin a dit que vous devez contrôler vos émotions à tout moment.
and absolutely cannot get excited.
et je ne peux absolument pas m'enthousiasmer.
The script has changed.
Le script a changé.
So I practiced for nothing?
Alors je me suis entraîné pour rien ?
I'm back.
Je suis de retour.
I'm sorry. I failed.
Je suis désolé, j'ai échoué.
Why is an assassin hiding?
Pourquoi un assassin se cache-t-il ?
Such a simple task and you failed.
Une tâche si simple et vous avez échoué.
Why?
Pourquoi?
Speak.
Parler.
I...
JE...
I just felt she was too pitiful.
Je la trouvais tout simplement trop pitoyable.
I acted it wrong.
J'ai mal agi.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Let's finish the scene first.
Terminons d'abord la scène.
The emotion an assassin should never have
L'émotion qu'un assassin ne devrait jamais ressentir
is compassion.
c'est la compassion.
Was it when you first saw her?
C'était quand tu l'as vue pour la première fois ?
Or when she cooked a meal for you?
Ou quand elle vous a préparé un repas ?
Sheng Jie, do you realize
Sheng Jie, tu te rends compte
some things can change in an instant?
certaines choses peuvent changer en un instant ?
Even the slightest change
Même le plus petit changement
can lead to severe consequences.
peut entraîner de graves conséquences.
All right.
D'accord.
Did you prepare for this scene?
Vous êtes-vous préparé pour cette scène ?
Why was your performance so poor?
Pourquoi votre performance a-t-elle été si mauvaise ?
I'm sorry, Master.
Je suis désolé, Maître.
I've embarrassed you.
Je t'ai embarrassé.
I'm not embarrassed.
Je ne suis pas gêné.
You're an actor too.
Tu es aussi un acteur.
If you perform poorly, you only embarrass yourself.
Si vous faites de mauvaises performances, vous ne ferez que vous embarrasser vous-même.
Action scenes rely on skill.
Les scènes d’action reposent sur l’habileté.
What do dramatic scenes rely on?
Sur quoi s’appuient les scènes dramatiques ?
Acting ability!
Capacité d'acteur !
Especially when you're working with an actress of Ni Shang's caliber.
Surtout quand on travaille avec une actrice du calibre de Ni Shang.
You can't be that much worse than her in your scenes together.
Vous ne pouvez pas être pire qu'elle dans vos scènes ensemble.
Who should I act with then?
Avec qui dois-je agir alors ?
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
Great!
Super!
Today's learning-by-doing guinea pig
Le cobaye de l'apprentissage par la pratique d'aujourd'hui
is going to be you.
ça va être toi.
Mr. Shen.
Monsieur Shen.
Why are you running away?
Pourquoi tu t'enfuis ?
Young Mr. Shen, what's wrong now?
Jeune M. Shen, qu'est-ce qui ne va pas maintenant ?
Are you feeling unwell?
Vous ne vous sentez pas bien ?
Young Mr. Shen.
Le jeune M. Shen.
You seem a bit off.
Tu sembles un peu à côté de la plaque.
Do I?
Est-ce que je le fais ?
I can't quite put my finger on it.
Je n'arrive pas vraiment à mettre le doigt dessus.
Since yesterday,
Depuis hier,
you haven't been yourself.
tu n'as pas été toi-même.
You want to stay away from that troublemaker, right?
Vous voulez rester loin de ce fauteur de troubles, n'est-ce pas ?
Young Mr. Shen, I'm relieved that you think this way.
Jeune M. Shen, je suis soulagé que vous pensiez de cette façon.
What nonsense are you guessing?
Quelle absurdité tu racontes ?
Hello, Ms. Ni.
Bonjour, Mme Ni.
Ms. Ni.
Mme Ni.
Do you dislike me?
Est-ce que tu ne m'aimes pas ?
Yes.
Oui.
But...
Mais...
Why?
Pourquoi?
You don't know the reason?
Tu ne connais pas la raison ?
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
When you figure out why I dislike you,
Quand tu comprendras pourquoi je ne t'aime pas,
you might be able to play this role well.
tu pourrais peut-être bien jouer ce rôle.
You're avoiding me.
Tu m'évites.
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
Why would I avoid you?
Pourquoi t'éviterais-je ?
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
What reason would you have to avoid me?
Quelle raison aurais-tu de m'éviter ?
But ever since we rehearsed that scene together,
Mais depuis que nous avons répété cette scène ensemble,
you walk away whenever you see me.
Tu t'éloignes à chaque fois que tu me vois.
Are you...
Es-tu...
Are you like Brother Youyi,
Es-tu comme frère Youyi,
not wanting to rehearse with me?
tu ne veux pas répéter avec moi ?
Yes.
Oui.
I'm not a professional actor.
Je ne suis pas un acteur professionnel.
Stop asking me to practice with you. It's a waste of my time.
Arrête de me demander de m'entraîner avec toi. C'est une perte de temps.
Is it that simple?
Est-ce si simple ?
Cast
Casting
Zhang Chenxiao
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Yu Youyi Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Ni Shang Wang Peihan
Wan Yuchen Xiang Hao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Yang Mingna
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Linda Wang Muxuan
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Gong Jing Wang Luetao
Feng Xiaonan
Feng Xiaonan
He Ruixi
Il Ruixi
'Twin Beauties' Director Lin Jiajun
Lin Jiajun, réalisateur de « Twin Beauties »
Lei Da
Loi de
Cheng Moyang's Father Luo Ming
Luo Ming, le père de Cheng Moyang
Che Ziming
Che Ziming
Zheng Yaozu Yang Feng
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Rébecca He Jianing
Wang Lin Li Lechen
Ardoise Wang Lin Li
Zhuo Hao Wang Pinchao
Zhuo Hao Wang Pinchao
Shen Yifan's Father Shen Diqing
Shen Diqing, le père de Shen Yifan
Shen Yifan's Mother Fang Yimei
Fang Yimei, la mère de Shen Yifan
Chang Ying
Chang Ying
Wang Yifan
Wang Yifan
Young Shen Yifan Leng Yichen
Jeune Shen Yifan Leng Yichen
Young Zheng Ying Yu Weini
Jeune Zheng Ying Yu Weini
Young Cheng Moyang Hu Luoyi
Jeune Cheng Moyang Hu Luoyi
Supporting Cast
Acteurs secondaires
Qian Lingfang
Qian Lingfang
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying
Li Mengqi
Li Mengqi
Yuan Lingjun
Yuan Lingjun
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Ai Mi Wu Yixuan Yu Jianhong
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Liu Jingya Song Hongyan
Liu Jingya Song Hongyan
Cast and Crew
Distribution et équipe
Producer Wang Ying
Producteur Wang Ying
Wang Ying
Wang Ying
Shao Qi
Shao Qi
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Screenwriter Erma
Scénariste Erma
Editor Hu Yang
Rédacteur en chef Hu Yang
Huang Meiyi
Huang Meiyi
Directing Team
Équipe de direction
Director Yang Xiaobo
Réalisateur Yang Xiaobo
Co-director Wang Zhihua
Co-réalisateur Wang Zhihua
Dong Fei
Dong Fei
Gong Jingjing
Gong Jingjing
Assistant Director Wu Zhenni
Assistant-réalisateur Wu Zhenni
Production Team
Équipe de production
Hu Yihui
Hu Yihui
Liu Haibing
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Yang Xiaoqing
Li Baonian Chen Yulin
Li Baonian Chen Yulin
Xue Rong
Xue Rong
External Producer Xie Zhengwu
Producteur externe Xie Zhengwu
Procurement Producer Peng Shanping
Producteur d'approvisionnement Peng Shanping
Action Team
Équipe d'action
Dong Fei
Dong Fei
Liu Yuan
Liu Yuan
Ren Haoshun
Ren Haoshun
Photography Team
Équipe de photographie
Camera B Operator Liu Huanhuan
Liu Huanhuan, opérateur de la caméra B
Focus Puller Han Mingming
Han Mingming, tireur de focus
Photography Assistant Zhang Kai
Assistante photographe Zhang Kai
Camera Assistant Li Zongyong
Assistant caméra Li Zongyong
Lighting Director Lu Bingwei
Directeur lumière Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Assistant en chef de l'éclairage Wang Hao
Lighting Assistant Chang Jianwei
Assistant éclairage Chang Jianwei
Sound Recordist Tang Qiyong
Ingénieur du son Tang Qiyong
Bai Jiangang
Bai Jiangang
Art Director He Baiwang
Directeur artistique He Baiwang
Executive Art Director Wei Chaozhong
Directeur artistique exécutif Wei Chaozhong
Graphic Designer Xiong Yao
Graphiste Xiong Yao
Props Artist Ye Qianjun
Artiste accessoiriste Ye Qianjun
Styling Team
Équipe de style
Liu Jiayu
Liu Jiayu
Costume Supervisor Liu Jikun
Superviseur des costumes Liu Jikun
Costume Assistant Zhu Yuwen
Assistante costumière Zhu Yuwen
Makeup Supervisor Qin Binxiang
Superviseur maquillage Qin Binxiang
Zhao Rui
Zhao Rui
Hair Stylist Lai Jieling
Coiffeuse Lai Jieling
Hair and Makeup Assistant Xue Hao
Assistante coiffure et maquillage Xue Hao
Props Team
Équipe d'accessoires
Jia Wei
Jia Wei
Zhang Hailong
Zhang Hailong
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Jia Yaoxuan
Online Purchaser Zhu Zehao
Acheteur en ligne Zhu Zehao
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Team
Définir l'équipe
He Chongchong
He Chongchong
Jiang Chao
Jiang Chao
Casting Team
Équipe de casting
Acting Assistant Director Luo Yu Casting Director Zhu Xiaolei
Assistant-réalisateur par intérim Luo Yu Directeur de casting Zhu Xiaolei
Jiang Jie
Jiang Ji
On-set Publicity
Publicité sur le plateau
Still Photographer Hou Chunling
Le photographe Hou Chunling
Behind-the-scenes Pan Ziying
Dans les coulisses de Pan Ziying
Editing
Édition
Editors: Du Peng, Fang Gang
Rédacteurs : Du Peng, Fang Gang
Assistant Editor: Liu Kai
Rédacteur adjoint : Liu Kai
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-production Supervisor: Wu Wenhui
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Support technique : Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Assistant d'étalonnage des couleurs : Niu Xuerui
Opening Credits: Gao Dong
Générique d'ouverture : Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
Générique de fin : Wang Zihao
Sound Mixer: Dong Xuebing
Mixeur son : Dong Xuebing
Dialogue Editors: Zhang Xinyu, Zhang Xiaoman
Editeurs des dialogues : Zhang Xinyu, Zhang Xiaoman
Environmental Effects: Zhang Kai
Effets environnementaux : Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Artiste bruiteur : Qi Lixin
Original Music Production
Production musicale originale
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Directeur musical : Qi Na
Liang Wenhao
Liang Wenhao
Qi Na
Qi Na
Orchestra Leader: Li Peng
Chef d'orchestre : Li Peng
Violin Solo: Zhang Qin
Solo de violon : Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Alto solo : Li Jize
Lang Ying
Lang Ying
Recording Engineer: Yue Gen
Ingénieur du son : Yue Gen
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Studio d'enregistrement : An3 Jiuzi Tiancheng
Yueqi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Pékin Mizou Moments Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Studio de musique Feifan de Shanghai
Theme Song: 'Shine'
Chanson thème : « Shine »
Lyrics: Xu Xu
Paroles : Xu Xu
Composer: Lu Xi
Composer: Lu Xi
Arranger: Wei Xingdi
Arrangeur : Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Producteur : Jin Ruochen
String Arrangement: Wei Xingdi
Arrangement des cordes : Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic
Cordes : International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Producteur vocal : Xu Jie
Xu Jie
Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Enregistrement : Hong Shicheng
Cui Lu
Cui Lu
Qi Na
Qi Na
Opening Song: 'You Take Me Fly'
Chanson d'ouverture : « You Take Me Fly »
Performed by: Nanyin Society
Interprété par : Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
Paroles : Nanyin Society
Producer: Nanyin Society
Producteur : Here Society
Mixing: Xia Jian
Mixage : Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insert Song: 'Magpie'
Insérer la chanson : « Magpie »
Performed by: Sun Yinghao
Interprété par : Sun Yinghao
Composer: Nanyin Society
Compositeur : Nanyin Society
Arranger: Minsou
Arrangeur : Minsou
Producer: Nanyin Society
Producteur : Here Society
Mixing: Xia Jian
Mixage : Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Insert Song: 'Ocean'
Insérer la chanson : « Océan »
Performed by: Yizhi Wangzhongwang
Interprété par : Yizhi Wangzhongwang
Composer: Wu Jie
Compositeur : Wu Jie
Lyrics: Wu Jie
Paroles : Wu Jie
Recording and Mixing: SevenChan
Enregistrement et mixage : SevenChan
String Principal: Wu Minzhe
Directeur des cordes : Wu Minzhe
Feifan String Orchestra
Orchestre à cordes Feifan
Insert Song: 'Why Do You Leave'
Insérer la chanson : « Pourquoi pars-tu »
Performed by: Nanyin Society
Interprété par : Nanyin Society
Lyrics: Nanyin Society
Paroles : Nanyin Society
Composer: Nanyin Society
Compositeur : Nanyin Society
Arranger: He Jiahao
Arrangeur : He Jiahao
Mixing: Xia Jian
Mixage : Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Produced by: Nanyin Society
Produit par : Nanyin Society
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Directeur du doublage : Jia Menglin
ADR Recording Engineer: Jia Yuxiang
Ingénieur d'enregistrement ADR : Jia Yuxiang
Zheng Ying, Duan Yixuan
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Shen Yifan, Ling
Wei Yifan
Wei Yifan
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Chen Shuo
Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Other Voice Actors
Autres acteurs de doublage
Tong Xin, Rao Dan
Tong Xin, Rao Dan
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Erduo
Erduo
Children's Voice Agency
Agence de la voix des enfants
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Doublage pour enfants de la tribu Baoxiong
Liu Yumo
Liu Yumo
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Coproduit par
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Industrie cinématographique Cie., Ltd de Zhejiang Wanyi.
Produced by
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Industrie cinématographique Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City College of Vocational Technology
Collège de cinéma et de télévision de la ville de Wuxi, Collège de technologie professionnelle